hola puto , te has quedado en blanco
como tu culito? ;)
- Llevaba a junior a la cama
ya he leido
a aupi
que dices ahora?
a aupas?
no, caminando cada uno con sus pies
a como has dicho le llevaba como si no pudiera el jajaja
me refiero a decirle que fuera a la cama y acompañarle hasta la habitacion...
por si no no va?
mas o menos
como mas o menos?
se queria quedar aqui
ver como programas?
no, en la cama y dormir
y porque quiere tanto dormir contigo?
pues no lo se
y porque no se lo preguntas?
porque dice cosas como que no le gusta la otra cama y asi
que es que¿?
que de que?
ibas a decir tu que dice que es...
jaja que no es comoda y asi, pero son excusas.
pues que te diga la verdad
ya, pero le pregunto normalmente porque y me suele decir eso.
acaso se levanta mal por el colchon? igual es simplemente porque quiere estar contigo
el colchon es comodo. Es porque quiere dormir conmigo
entonces pobre no? quiere dormir con su papi
no se puede quedar aqui porque estoy con el ordenador y hay ucha luz.
peo eso solo puede ser hoy y los demas dias?
Esta la tele o algo.
ya claro hasta el finde no le dejas, no sera porque tu no quieres?
los fines duerme tarde entonces se desamaya, ademas no madruga
se desmaya en tu cama?
si le dejo si
entonces todo los findes si le dejas eh 
todos no...
porque no quieres realmente mamon porque dices que no te deja dormir
eso tambien influye
ya claro solo eso y que mas?
lo otro jajaq
que no te puedes hacer una manuela?
ni que la hiciera todos los dias
entonces?
que?
que entonces que es lo otro

que ahi dormira mas tranquilo
y porque dices lo otro y te ries?
porque me referia a lo que ya habia dicho antes
entonces 
pues lo de que durme mas tranquilo alli y que no me deja dormir bien
no duerme mas tranquilo dice que no es coomoda jajaja
eso lo dice para convencerme
pobre encima que te da cariño...
pero eso no quita lo anterior
si tio que te den un abrazito duermo quita lo demas
si y voy a trabajar sin dormir
todo por mimos de tu hijo merece la pena tio
y le doy y acepto mimos. Pero tambien necesito dormir
te echas siesta
a las 7 de la tarde..
vaya quejica pobre junior
alli duerme bien. Los fines ya aprovecha cuando puede
peo coomo te va a molestar abrazandote... 
quita la manta, ocupa mazo, sube los pies y se mueve mucho...
pues como yo ajjajaja
si, por eso solo duermes conmigo finde jaja
 cosa que se te acabo listo
por? :(
por ser un listo
uy, grcias :;)
si no diras lo mismo cuando quieras
lo discutimos este finde en mi cama
no no pienso ir 
por?
porque se me han quitao las ganas
encima que ya no te vere tanto...
pues por decir lo que has dicho jodete
no te piques...
tarde
sabes que me gusta dormir contigo :(
ya claro si no te dejo dormir para eso duermo en mi cama yo soy mayorcita ya

aala ponte a lo de publicacones que se hace tarde
ahora no, me has desanimadio :(
trabajo es trabajo tio 
tonta...
a currar